MMDのUserFileの中のModelフォルダの中にPMDデータと同梱されている
テクスチャが入っているaフォルダを入れて下さい。
（既に私の他の3Dモデルのａフォルダがある場合は中のテクスチャのみコピーして
既にあるａフォルダに入れて下さい。）

それからMMDで読み込めば使用する事が出来ます。


また、手で持つアイスもアクセサリとして同梱してます。
「アイスクリーム」をMMDのUserFileの中のAccessoryに入れ
MMD本体のアクセサリから読み込めば使えます。
あとはキャラクターの手に持たせてあげてください。

メタセコイア用データはこのモデルを他の店に改造したい人向けのデータです。
好きに改造するために活用して下さいね。
アイスクリームのみのデータもあります。
他の色が欲しい人はどうぞ。

●このモデルの特徴と動かし方など
店のレジ付近の扉を回転で開けられる他に
テーブルとイス全てを移動と回転で動かすことが可能です。

テーブル一つとイス4つは1セットになっていて
テーブル1を動かすとそこにあるイス4つも同時に移動します。

言葉の説明じゃよく分からないという人は実際に触って動かしてみれば
分かります。
