MMDのUserFileの中のAccessoryフォルダの中に
Xデータ「P・S_3_マイメモリー」と同梱されている「a」フォルダをを入れて下さい。
既に私の作ったａフォルダがある場合は中のテクスチャのみコピーして
既にあるａフォルダに入れて下さい。

それからMMDで読み込めば使用する事が出来ます。


空とステージは別々に収録してます。、
空が欲しい場合は「packaged用共通の空」の
Xファイルを追加で読み込んでください。

なおAccessoryフォルダにP・S_5のテクスチャも一緒に入れないと空は表示されません。


○データの違いの説明
P・S_3_マイメモリーはＭＭＤ本体でのONモード1.2用で、
P・S_3_マイメモリー（ONモード3用）は映像を映すＯＮモード3用データです。

見た目大きな変化はないですが、後ろと横の3つのスクリーンを見れば違いが分かると思います。
ＵＶ値の設定が大きく違います。
●画像参照。

ＯＮモード3用は一つの画面を四分割してそれぞれ映像を表示できるようにしたものです。
ＮＩＶＥなどでゲームの4Ｐ対戦のようにそれぞれ別の画面を表示させたＡＶＩを作って
指定するとそれぞれの画面に別の映像を映せます。

よく分からないという人は何も追加されてない「P・S_3_マイメモリー」をお使い下さい。