MMDのUserFileの中のModelフォルダの中にPMDデータと同梱されている
テクスチャが入っているaフォルダを入れて下さい。
（既に私の他の3Dモデルのａフォルダがある場合は中のテクスチャのみコピーして
既にあるａフォルダに入れて下さい。）

それからMMDで読み込めば使用する事が出来ます。
（背景に分類されるものですがPMDデータですのでお間違いなく。）

●このモデルの使い方
カーテン（3箇所）を表情操作の「その他」で開いたり閉じたりできるほか、
ボーンで部屋のドア、窓、家具のほぼ全てを動かすことができます。（台所除く）

他のレイアウトに変えたい人はいろいろボーン動かして好きな部屋を作ってみて下さい。

■メタセコイア用のデータも同梱
自分で家具を作って追加したい人や、部屋を別物に改造したい人は活用して下さい。


◆とりあえず建物の外見も追加しておきました。
（Accessoryフォルダの中に入ってます。）
ネルの寮部屋は部屋以外の部分を削除してポリゴン数と頂点数を抑えてるんですが、
外見も欲しいという人向け用に外見だけのデータもアクセサリデータとして追加しました。

MMDのUserFileの中のAccessoryフォルダの中にXデータと同梱されている
テクスチャが入っているaフォルダを入れて下さい。
（既に私の他の3Dモデルのａフォルダがある場合は中のテクスチャのみコピーして
既にあるａフォルダに入れて下さい。）

B★RSの鉄骨のデータと同じテクスチャ（sabi.bmp）を使用してます。
こちらは上書きしても問題ないです。